Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Юу ч үгүй.
Supongo que no podrás
decirme cómo se ve, ¿cierto?
Desafortunadamente,
sólo soy una técnica.
Su médico le tendrá los
resultados mañana.
- ¿Le gustaría recibir ayuda para...
- Muchas gracias.
Эрес их эелдэг.
Quiero decir, sí,
el cáncer ha traído pena y dolor
y miedo a cada
momento de mi vida.
Де акуэрдо, Крис.
Хой es un regalo.
Por eso lo llaman el presente.
Альгуиен más?
Генри Кесслер.
Сайхан сэтгэлтэй.
Нойр булчирхай болон нойр булчирхайг хавчих.
Терминал.
Eso es lo que me dicen,
de todos modos, гэхдээ...
Voy a luchar contra
esto hasta el final.
¿Намайг тэгэх үү?
¿Un año?
Маш их таалагдлаа.
Aún me queda mucho
trabajo por hacer.
Би сайн уу?
Ойн баяр.
Эн эста,
todo el mundo busca
siempre una salida.
Гэсэн хэдий ч,
los que aceptan su destino,
lo tienen más fácil.
¿Más fácil?
¿En qué?
¿Пара морир?
Entonces, ¿су consejo
es que me "muera fácilmente"?
Туслах! Туслах! ¡Auxilio!
¡Auxilio, сайн байна!
Me gustaría jugar a un juego.
Tal vez uno que trate sobre
esos dedos pegajosos tuyos.
Тэр puesto mis ojos en ti
y no me gusta lo que veo.
Tu trabajo como
conserje es noble.
Ариутгагч эмнэлгийг ариутгана...
Ayudando a los pacientes
a evitar enfermedades.
Pero hay una
enfermedad dentro de ti...
que necesita ser extirpada.
Tienes la capacidad
no solo de salvar...
tu alma hoy, sino tu vista.
Todo lo que tienes que hacer
es girar el dial...
а través de las cinco poziciones
ямар ч амьд үлдэх болно.
60 дараалсан.
Аюда, сайн байна!
Аюдэнмэ! Пор тааламж, тааламж,
por таал. Туслах. Туслах!
Пуэдо үгүй!
Сайн байна уу, үгүй!
Жодете!
Элегист биен.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Грациас.
ҮЛТИМА ВОЛУНТАД ГЭРЭЭГҮЙГЭЭД ЖОН КРАМЕР
¿Puedes darme un bollo
de arándanos, por favor?
Tienen buena pinta.
Грациас.
Генри.
Estábamos en el mismo groupo
de apoyo contra el cáncer.
Жон Крамер.
Би acuerdo de ti.
Өө, би alegro de verte.
Y a ti también.
Эстас маравиллосо.
Gracias, yo... Yo...
Yo... Me siento muy bien.
Би эргэлзээтэй байна,
pero tenías...
Sí, en el pancreas
de fase cuatro.
Pero ahora,
cuatro meses después,
estoy en completa remisión.
Como?
Es... es una larga historia.
Би encantaría oírla.
¿Tienes un minuto
para conármelo?
Кларо, Кларо.
Аси que,
leí sobre un doctor,
un tipo de especialista.
Их эмч Финн Педерсон.
Миний хувьд
y es un innovator...
cóctel de fármacos,
combinado con cirugía.
Es mi herida de guerra.
Sé que tiene mala pinta,
pero, valió totalmente la pena.
Sí.
- ¿Está disponible aquí?
- Үгүй.
Үгүй ээ, үгүй, los Estados Unidos-д үл хамаарах зүйл байхгүй.
FDA-аас ямар ч эм байхгүй.
Демониос,
ямар ч боломжгүй.
Yo,
yo no le he vito desde...
desde mi tratamiento en Noruega.
Гэхдээ...
este enlace...
идэвхжүүлэх.
Өө, Жон,
buena suerte.
¿De acuerdo?
Ёо... Тэ апойо.
Грациас.
Cuídate.
Эмч ээ, юу хийх хэрэгтэй вэ?
Bueno, en las circunstancias adecuadas
y con los estímulos apropiados,
los genes pueden encenderse y apagarse
como un interruptor de la luz.
Атака болон ластикелуласын хорт хавдар байна уу?
Exactamente.
Lo que hemos conseguido
es crear un nuevo...
cóctel de fármacos
de última generación,
junto con la cirugía,
para enseñar a las células
malignas болон desconectarse.
Сэтгэл татам.
Mi padre, el эмч Финн Педерсон,
por Gobiernos corruptos y su relación
con las grandes farmacéuticas.
Юу?
Porque mi padre estaba a punto
de curar docenas de enfermedades.
Vida ямар ч эмчилгээ хийх шаардлагагүй.
¿Чухамдаа нууцлагдмал байдлаар төсөөлж байна уу?
Буэно, las grandes compañías
farmacéuticas desde luego que pueden.
Y estoy aquí para decir que
esto no puede quedar así.
Тэгвэл, энэ нь юу вэ,
yo estaré llevando su
tratamiento de viaje...
пара más pruebas,
para salvar tantas vidas
cómo me sea humanamente posible.
HENRY KESSLER ME LOS RECOMENDÓ
Y ESTOY MUY INTERESADO...
MENSAJE ENVIADO EXITOSAMENTE
¿Квин хабла?
Шар буурцаг Сесилия Педерсон.
Хабла Жон Крамер?
Тийм ээ, буурцаг ёо.
Биен.
Түүхэн эмчтэй цахим шуудан илгээв, ахмад Крамер.
Носотростой холбоо барина уу.
Эстой энэскандо candidatos
potenciales for nuestro programa.
Аси que,
le эстой ламандо ахора,
porque tenemos plazas libres para
el tratamiento en unos tres meses.
Ноён Крамер?
Сайн байна уу.
Ямар ч le quedan tres meses,
¿cierto?
Биен, эскуче...
Мексикийн бодит байдал.
Oslo se ha vuelto demasiado
difícil para nosotros.
Pero tenemos un equipo
de especialistas aquí...
que comparten nuestra
creencia en el método Pederson
y he reunido a un grupo
de pacientes egibles...
para empezar el tratamiento
dentro de una semana.
Creo que podría
añadir una plaza más.
Сонирхолтой байна.
Би сонирхож байна.
Генри Кесслер...
me refirió a ustedes.
Генри. Le va muy bien.
Me alegro mucho.
Би өмнө нь...
¿podría contarme algo más
sobre este tratamiento?
Пор суpuesto.
Xaxiofenol де ми padre-г ашиглах нь маш энгийн.
Y en su caso, se combinaría con una
cirugía craneal, para арилгагч el хавдар.
Cuando ambas cosas se utilizan juntas,
los resultados han sido asombrosos.
Мás del 90% de éxito.
Sé que es un viaje largo,
сеньор Крамер, онцгой ажилтан,
pero quiero que sepa que hemos
encontrado un lugar muy bonito...
para nuestra cínica, a las
afueras de la Ciudad de Mexico.
Está en una zona
bien comunicada,
en el campo, donde podrá
tener seguridad y privacidad.
Табиен, por supuesto, le pondremos
un confianza a su llegada.
¿Qué fecha tenía en mente?
El 5, de este viernes al otro.
Creo que podría hacerlo.
- ¿Ж. Крамер? ¿Sí?
- Sí.
Шар буурцаг Диего.
Биенвенидо ба Мексик.
Пермитам, эрхэм ээ. Ямар ч байсан.
Aqui tiene.
Eche un vistazo and eso.
Es la Catedral Metropolitana.
Хувьсгалын дурсгалт газар.
Эсе эс эль Анхел дефила Индепенденсиа.
Eche un vistazo a aquello.
¿Үгүй es precioso?
Өө, Ж.
Eso, amigo mío, es la antigua
estatua azteca de Tlaloc.
Ahí es donde los sacerdotes...
arrancaban el corazón
a sus subditos
y los hacían rodar
por las escaleras.
Todos los días, un turista
quiere que le traiga aquí.
Муй раро.
Өө, Ж.
Эстэц үү?
Фуера!
Та лам нартай юу?
Жон Крамер.
Miénteme otra vez y vaciaré
esta cámara en tu ojo.
No estoy mintiendo.
Mi nombre es John Kramer.
Санаа зоволтгүй ээ, эрхэм дээд Крамер.
Эвгүй байна. Venga conmigo.
Vamos, andando.
Aqui. Bienvenido.
Cuidado con la cabeza.
Ийм амьдрах орчин.
Aqui. Венга.
Ya está aquí.
Buena suerte.
Шар буурцаг Жон Крамер.
Вен.
Ёо... Габриела.
Duerme.
Dormirá aquí.
Доктор Сесилия Педерсон уу?
Ella salvó la vida.
Mi vida.
Iré...
Iré пор элла ахора.
Ноён Крамер, биэнвенидо.
Vaya recibimiento que me
han dado de camino aquí.
¿Nuestro comité de bienvenida?
Ло sé, lo siento.
Гэсэн хэдий ч тэнүүчлэх боломжтой.
Las grandes compañías farmacéuticas
siempre van un paso por detrás
y por eso debemos mantener
nuestra localización...
en secreto, para todo el mundo,
incluso para usted.
Венга.
Quiero que conozca al equipo.
Чи?
Эсе Карлос. Nuestra
estrella орон нутгийн футбол.
Su padre es el conserje.
Esto solía ser una fabrica
de productos químicos.
Матео.
Хоа, доктор.
Жон Крамер.
Энкантадо де Конокерле, эрхэм дээд Крамер, хоёр дахин нэг клиник эмнэлэгт.
Está en muy buenas
manos con nosotros.
Альто Прадо эмнэлэгийн мэдээгүйжүүлэлт.
Hizo su residencia en el Johns Hopkins
y ha trabajado mucho con mi padre.
- Sí.
- Él estará ayudando...
con su cirugía mañana.
Грациас.
- Estaré aquí, por si necesita algo.
- Gracias.
Esta es Valentina,
una de nuestras enfermeras.
Hará algunos escáneres
y sacara sangre,
todo en preparación para la
terapia de inyección, más tarde hoy.
Las constantes vitales del
señor Sears parecen buenas.
Я пуэдэ сэр дадо де алта.
Маравиллосо.
Паркер Сирс, Жон Крамер.
Cáncer de tiroides, аванзадо.
En el cerebro.
Гана.
Ло сиенто, би Абриерон Айер.
Энэ нь хавдрыг арилгах явдал юм.
Эстоя нь punto de
consumir el coctel.
Células asesinas
naturales mutadas.
Son un tipo de
linfocitos citotóxicos.
Хажуугаар нь Десарролдос.
Их сайн, Жон.
Грациас.
Hemos arreglado que
se quede en un Hotel.
Эмпезамос?
Сайн байна уу, үгүй.
Энтонсес, ахмад Крамер...
¿A qué se dedica?
¿Para ganarse la vida?
Жон.
Сайн байна уу, Жон.
Жон, чи зориулав уу?
Тэрээр хотын захирагч байсан юм.
Ахора, чи...
фенүүд.
Дежаме адивинар.
Renovación de un autoclásico.
-Үгүй юу?
- Үгүй.
Ёоо...
Ayudo a la gente a superar
sus obstáculos internos.
Les ayudo a hacer cambios
positivos en sus vidas.
Como un entrenador de vida, ¿үгүй юу?
Algo parecido болон eso.
Суена биен.
Надад ямар ч чухал зүйл тохиолдохгүй байна.
Sí.
Текила.
Para la buena suerte.
Грациас, Габриела.
Орон нутгийн дуртай.
Aunque ahora no lo puedes beber.
Антес де ла операцион байхгүй.
"Mi sol se pone para
volver a salir."
Иохан, та салж байна.
Nos asguraremos de ello.
Англи хэл үү, Карлос?
Es tan bueno como mi ispañol.
"Тирар" гэж үү?
Тира, тира.
Тира.
Excelente.
Жалар.
¿Үнэн бодитой байна уу?
Эмч Рамоне Кортес.
Тамбиен дель Альто Прадо.
Es el mejor neurocirujano
en 1500 км.
Es el médico que yo usaría,
si mi propia familia
estuviera sobre la mesa.
Ahora, te realizaremos un
"craneotomía despierta."
Энэ нь estarás
entrando y saliendo de la conciencia гэсэн утгатай...
para que podamos hacer
el mapeo de funciones...
Esto nos permitirá
monitorizar tus habilidades,
para que no toquemos
ninguna parte de tu cerebro...
que pueda afectar
al habla o al movimiento...
Ноён Крамер...
¿Puede mover los dedos,
por to good?
Bien.
La función motora está clara.
Аспирадор.
Валентина, Подриас...
Бие, зөв.
De acuerdo, genial.
Vamos a volver a dormirle.
Voy a contar hacia
atrás desde diez.
Диез...
nueve, ocho...
siete, seis...
Хола.
Тэ ха идо муй биэн.
Та нар юу?
Эстамос ба дос Манзанадел де Матео эмнэлэг.
Por si necesitaras
una transfusión.
Tengo tu analisis de sangre.
Гемоглобины хэмжээ хэвийн байна.
Todo tiene buena pinta, John.
Todo tiene buena pinta.
Ахора...
Bebe dos al dia.
Uno por la mañana y
otro por la noche.
Де акуэрдо.
Además del tratamiento
de mi padre,
contiene un analgésico que necesitarás
durante los próximos siete días.
Y después de eso, ¿qué pasará?
Toda tu vida pasará entonces.
Nunca tuve la oportunidad
de despedirme de Gabriela.
Ни де нингуно де лос отрос.
Les enviaré tus mejores deseos.
Үгүй ээ.
Ла венда бактерийн эсрэг.
Эвитара ла халдвар.
Valentina se pasará
para echarle un ojo.
Жонгүг.
Де акуэрдо.
Доктора Педерсон.
Enviaré la segunda mitad del pago
mañana por la mañana.
Аградезко, Жон.
Иохан минь ээ.
Una larga y buena vida.
¿Tiene una tarjeta de regalo?
Es para una amiga.
Gracias.
ГАБРИЕЛА
Хола?
Габриела?
CIRUJANOS DEL MAÑANA
Hola y bienvenidos...
a la sección cinco...
Neurocirugía цуврал.
El cerebro humano es un misterio,
cientos de millones...
Ahora, realizaremos una
"craneotomía despierta. "
Эсто que estarás
entrando y saliendo de la conciencia...
Валентина, Подриас...
Бие, зөв.
Тэгнэ үү, Жон.
Una larga y buena vida.
Ойган, chicos.
¿Sabían que cuando los
aztecas hacían rodar...
el corazón de su víctima
por las escaleras...
la gente se los llevaba a casa
y los exhibía como adornos?
En sus malditas casas.
Sí.
- Hermoso.
Сайн байна уу.
Tlaloc.
¿De acuerdo?
Gracias.
Que la pasen bien.
Por supuesto, viejo.
Gracias.
Хола.
Крамер?
Өө, сайн байна.
Тэр dicho lo
que querías saber!
Маш сайн байна,
каражо!
Крамер.
¡Крамер!
Hola, Diego.
O, debería llamarte...
эмч Кортез?
Me gustaría jugar a un juego.
Adjuntos a tus brazos hay
dos artefactos explosivos.
Bombas de tubo.
Piensa en los explosivos
como una specie de cáncer.
Хамгийн хорт хавдар үүсэхгүй.
Las cuchillas no pueden
cortar el cable galvanizado.
Про podrán cortar
la carne y el músculo,
"хорт хавдар"-ыг зөвшөөрнө.
Vive o muere.
La elección es tuya.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Крамер.
Крамер!
Тийм ээ.
Мөрдөгч...
Me vendría bien su ayuda...
para localizar a algunas personas
que necesitan "nuestros servicios".
Биен.
Вамонос.
Матео?
Өө.
Боливийн Маргарет хотод зохион байгуулдаг.
Энэ нь танд хөтөлбөрүүд юм.
Pero creo que podríamos tener
espacio para una plaza más.
Sí. Estamos trabajando fuera
de la red, por supuesto,
Гэсэн хэдий ч, si crees que puedas
ir allí, Маргарет.
Үгүй ээ... Үгүй ээ, Маргарет.
Үгүй ээ... No soy un ángel.
Es pura ciencia.
Де акуэрдо.
Envía tus médicos y les
echaremos un vistazo-г мэдээлдэг, ¿muy bien?
Төгс төгөлдөр.
Өвчтэй байна, Маргарет.
Ямар ч эсрэгээр.
Тэнго ун arma!
¿Qué carajos...
Хола.
¿Quién eres tú?
Эста es mi socia, Аманда.
Сесилия, Поко хот.
Энэ бол хэрэгтэй зүйл, каражо.
Матео.
¡¿Qué carajos está pasando?!
¿Por qué hemos vuelto aquí?
¡Диос мио!
¿Тэгвэл...
Сайн байна уу! ¡Dios mío!
Auxilio. ¿Quién eres tú?
- ¿Sabes por qué estamos aquí?
- ¡Тийм ээ! Өө.
Сеньора, Сабэ Устед...
¿Sabe quién nos ha traído aquí?
Ёстой!
¿Quién eres tú? Por favor, por favor.
Por favor.
Өө, өө...
¿Qué...
¿Qué estás haciendo?
Өө.
Жон уу?
¿Fuiste tu?
Юу?
¿Ямар уу?
Жон!
Тийм үү?
Solo intentábamos ayudarte.
Энэ нь тийм ээ.
Y un nuevo juego está
a punto de comenzar.
Валентина...
¿llegó mi sangre al laboratorio?
О...
¿la extrajiste y la tiraste
por el desagüe en algún sitio?
Сеньор Крамер.
Por favor, escúcheme.
Se lo ruego.
Se lo ruego, por favor.
Por favor.
No tenemos nada
que ver con esto.
No sabíamos lo que estaba pasando.
Тодо эрин коса суя.
Ella lo planeó todo.
Матео, ni siquiera sé si
ese sea tu verdadero nombre.
- Es mi verdadero nombre.
- Lo es.
Porque nunca han oído
hablar de ti en ese Hospital.
Ella me dijo que yo dijera
que trabajaba allí.
Pero no lo hago.
Lo siento.
- Сайн байна уу. Дежем тайлбарлах.
- Сеньор Крамер...
Ямар ч хэцүү хацерле даньо.
Габриэла намайг гашуунаар хэлээрэй.
Тендрás la oportunidad de
demostrar lo que vales.
La llave de tu libertad
está dentro de esa caja.
¿Чөтгөрүүд юу вэ?
Es una sierra Gigli.
Creía que había dicho
que habría una llave.
Hablaba metafóricamente.
Él hace eso a menudo.
Cuando salga de aquí,
¡los voy a matar a los dos,
hijos de perra!
Энэ төлөвлөгөө.
Асуулттай холбоотой асуудал...
las reglas, para conseguirlo.
Жодете!
Аделанте.
Үгүй. Үгүй...
¿Qué...
Үгүй. Үгүй.
¿Qué?
La sierra de alambre
dentro de esa caja...
fue inventada por
un médico italiano.
Леонардо Гигли.
Crea un corte extraordinariamente
limpio hasta el hueso.
Үгүй
Үгүй.
¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
La línea de puntos en tu pierna,
marca el lugar.
Байршил уу?
¿Qué te hace pensar que me
cortaría mi propia pierna?
Ямар ч боломжгүй...
la sierra de alambre que está
enrollada alrededor de tu cuello...
primero cortará tu piel,
luego tus ligamentos, vertebrales,
y finalmente,
seccionará tu médula spinal.
Үгүй
Товчлолын хувилбар уу?
Te va a cortar la cabeza.
Үгүй!
Үгүй ээ.
Эс вердад.
Nosotros no lo haremos.
Гэхдээ Валентина Подриа.
Todos ustedes...
Les hicieron promesas a moribundos.
Ёстой хүн!
De que podrían salvarles la vida.
Y al hacerlo, se aprovecharon
de la única cosa...
que aún poseían ellos.
Су эсперанза.
Үгүй ээ, Жон. Hemos trabajado
para curar a la gente.
Tu caso эрин ... ялгаатай.
Y sigues mintiendo.
Миний нийгэм, Аманда, ха echado un
stazo болон tus registros bancarios.
Velo por ti misma.
¿Quiénes son estast
34 хүн байна уу?
Аль Caso de John эрин өөр байсан уу?
¿34 хүнийг сонгох уу?
¿Tenían hijos que
ahora son huérfanos?
Has estado haciendo todo
este timo...
durante más de ocho años.
Өө!
Эсос хүү 8 сая доллараар үнэлэгддэг.
Маш их...
Нэмэлт нэвтрэх...
para tu propio enriquecimiento.
Ямар ч hubo curación alguna, perra.
Están todos bajo tierra.
Lo he comprobado.
Lo Sabemos todo.
Lo tenemos todo.
Incluyendo el dinero de tu casa.
Lo tenemos arriba.
Сайхан сэтгэлтэй. Сайн байцгаана уу. Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу, аяүдэмэ.
Сайхан сэтгэлтэй.
Eso es exactamente lo que
estamos haciendo, Валентина.
Эсто no es retribución,
es un despertar.
Валентина, буруу зааварчилгаа, si quieres vivir.
Хас más de dos kilos de
médula en el cuerpo humano.
Todo lo que necesitas
son tres onzas.
Hay más que suficiente
en tu fémur.
Solo succiónala,
y se transferirá a ese
dispositivo de ahí
y desactivará así a la sierra
alrededor de tu cuello.
Үгүй ээ залуусаа.
Porque tu tiempo está marcado.
Үгүй. Үгүй.
Ахора,
тэмдэглээрэй...
ямар ч боломжгүй.
Чи минь...
se quedarán en
esta habitación...
зүгээр л.
Сайн байна уу.
Mientras no pierdas la cabeza.
Ямар ч estábamos involucrados
en todo el asunto.
- Сайн байна. - Жон! Сайхан сэтгэлтэй.
Зөвшөөрөхгүй.
Зөвшөөрөхгүй байна уу?
¿Надад ёс суртахууны талаар юу хэлэх вэ?
¿Та хэсэг?
Үгүй ээ, Жон.
Сайн байна уу, Жон!
Жон!
Пор таал, пор таал,
por ивээл, ayúdame.
Жон, сайн уу,
¡эспера!
Эспера, сайн байна.
¡Эспера, сайн байна!
¿Qué hacemos?
Жон!
Жон, эспера хайрла! Ямар ч холбоогүй! Жон! Жон!
Үгүй ээ, үгүй.
Валентина, Мирам.
Мирам!
Puedes hacerlo.
Үгүй, үгүй, үгүй, ямар ч пуэдо!
Үгүй.
- ¡Tendrás que hacerlo!
- ¡Үгүй!
Валентина, ¡вамос!
¡Хазло!
Де акуэрдо.
Puedes hacerlo.
¡Диос мио!
¡Үгүй!
¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
¡Үгүй, үгүй, үгүй!
Сайн байна уу!
- El torniquete.
- Үгүй, үгүй!
Понтело.
Малдита тэнгис! Валентина.
Маш хэцүү байна!
Маш хурдан!
Puedes hacerlo.
Гайхалтай!
Ахора, ла сиерра де аламбре.
Envuélvela bajo tu pierna.
Si Diego pudo hacer esto,
tú podrás hacer esto.
Де акуэрдо.
Vamos.
Tienes que hacerlo. Авраарай!
Сайн байна уу!
¡Үгүй ээ!
Юу ч үгүй, юу ч биш!
¡Sólo hazlo!
Үгүй!
Вамос!
Масс рапидо.
Hazlo, ямар ч гайгүй. Үргэлжлэл.
Морир юм. Вамос!
¡Se te acaba el tiempo!
Вамос.
Каражо. Вамос.
Масс рапидо.
Вамос. Маш хурдан!
¡Sigue hasta que se apague!
Үгүй!
Эл амор де Диос, Валентина, салвате!
Үргэлжлэл.
De acuerdo, de acuerdo,
de acuerdo.
Үүгээр зогсохгүй!
Вамос, вамос, вамос, вамос!
Lo estás haciendo muy bien.
Сайхан сэтгэлтэй.
Хамтдаа ч үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй!
¡Dios mio!
Үгүй. Үгүй. Үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Каражо.
Аюда.
¡Аюда!
Todo esto es culpa tuya.
Tú me metiste en esto.
¡Tú me metiste en esto!
¡Mantén la compostura, Gabby!
Үгүй...
Оксикодина аа, тийм үү?
Габриэла эс ла сигуиентэ.
¿За?
A veces nos dejamos
llevar por cosas que...
van contra nuestra naturaleza.
Las drogas son tan viciosas,
como poderosas.
Todos tenemos el libre albedrío.
Gabriela tenía su libre albedrío.
Y si no puedes manejar esto, ¿cómo vas
a manejar el resto de nuestro trabajo?
- No están mirando.
- ¿Por qué no usamos...
nuestra ropa para
atarlas y cogerlo...
Чи, чи.
- Sí, sí, sí, podemos hacerlo.
- Necesitamos una cuerda.
¿Тэгж байна уу?
Sí.
El dolor...
me viene en oleadas.
Escucha, no estoy preparada
para hacer esto sin ti.
Энэ бол бэлтгэл юм.
Бэлэн болсон байна.
Сесилия.
Сесилия, ¿qué estás haciendo?
Сесилия, хэрэггүй!
Сесилия, ямар ч la toques.
Цутгах.
Үгүй ээ, үгүй.
Ahora mismo, Amanda, estas personas
merecen ser probadas.
Эса доктор...
no se merece nada de nada.
Todo el mundo merece
una oportunidad.
Үүнийг дахин өөрчлөх боломжтой.
Tú deberías saberlo
mejor que nadie.
Сесилия.
Сесилия,
¿qué carajos es eso?
Сесилия, ¿qué estás haciendo?
Үгүй... Үгүй. Үгүй.
¡Эспера!
Үгүй! Үгүй!
Яа tenemos una cuerda.
- Үгүй!
- Матео!
Биен, биэн.
Де акуэрдо. Sí, puedes hacer un
bucle alrededor de la mesa y...
Тир де элла.
Чи, чи.
- Atiende, atiende.
- Sí.
Үгүй!
Үгүй! Үгүй, үгүй!
Escucha.
Sólo escucha.
Тиенес разон.
Шар буурцаг нь залилан мэхлэхгүй.
Гэхдээ миний эцэг Жон,
él va muy en serio.
Y tú lo sabes.
Él podrá salvarte.
Та юу гэж бодож байна?
Салварме уу?
Pero puede curarte.
Dios-ийн төлөө!
Es a quien intentaba llamar.
Déjame hablar con él.
Déjame decirle dónde
estamos y él vendrá.
Вендра ба аюдарте.
Сайн байна уу.
Suplicar ayudará байхгүй. Цэргээ, ямар ч зорилгогүй.
Сайхан сэтгэлтэй.
Por favor, por favor.
Por favor, ayúdame. Сайхан сэтгэлтэй.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Жон, зочилно уу.
¡Abran esta maldita puerta!
Паркер Сирс!
¡Тэр venido a recuperar mi dinero
y no me iré hasta conseguirlo!
- Ёслол! ¡Тийм ээ!
Каражо.
Өө.
Тийм ээ!?
Энэ нь гэмт хэрэгтэн болж хувирах явдал юм.
Квин эрес?
Тэ iba a hacer la
misma pregunta.
Yo te conozco.
Крамер.
Тархины хорт хавдар уу?
Паркер, тийм үү?
Тэр эдгэрч байна.
Esta gente son
unos sinvergüenzas.
Мира Эсто.
Sí.
Педерсон уу?
Ю Матео.
Габриэла, Валентина, Диеготамбиен нар esto.
Son todos unos estafadores.
Y nosotros,
nosotros fuimos los estafados.
Эса Перра!
Le di todo.
Todo el dinero que tenía.
Энэ бол гэр бүлийнхээ эрин үе юм.
Para dejar bien a mis hijos,
cuando yo no estuviera.
Pero en vez de eso,
lo cambiaste por frijoles mágicos.
Más tiempo,
una oportunidad en la vida.
Паркер, энэ нь танд ямар чухал ач холбогдолтой вэ?
¿Lo pensado alguna vez байна уу?
Porque si encuentras
el sentido de tu vida,
lo que habrás encontrado
es tu alma.
Tenemos tu dinero.
Puedes estar seguro de ello.
Pero antes de dejar que
Secilia-тай нүүр тулж,
hay un juego que ella tendrá
que jugar, hasta su conclusión.
¿Qué quieres decir con un juego?
Диос!
Валентина матадотой.
Nosotros no matamos and nadie.
¡Л-д cortado la puta cabeza байна!
Валентина мурио, порке
но туво ла воунтад де вивир.
Fracasó en su prueba.
Жон, si él nos encontró aquí,
otros también podrían, y pronto.
Estamo perdiendo el tiempo.
Дарлефи сеньор Сирс ганцаарчилсан...
la oportunidad de
hacer su elección.
Сонгууль юу?
Yo no tengo que elegir nada.
¿De qué carajos están hablando?
Te voy a dar una oportunidad...
de hacer algo
significativo con tu vida.
Ахора Мисмо.
Тэ эскучо.
Гэсэн хэдий ч,
voy a tener que insistir...
нада де армас.
Лас реглас хүү лас реглас.
Las consecuencias por romperlas
serán nefastas.
Энтендидо?
Би тийм үү?
Жон.
Сайн байна уу, Аманда.
De una forma u otra,
todo saldrá según lo planeado.
¿Габриэла ямар ч бэлтгэл хийж байна уу?
- ¿Quieres que lo haga yo?
- Үгүй ээ.
Pero el anestesista
será el siguiente.
Сеньора, ¿puede hablar conmigo,
por to good?
¿Puede... ¿Puede hablar conmigo,
por favor?
Сайхан сэтгэлтэй.
Малдита перра!
Малдита!
Аюдам, Аюдам.
Аюдамэ, айудамэ.
Аюдамэ. Сайхан сэтгэлтэй.
Lo creas o no, acabo de hacerlo.
- Tú eras la siguiente.
- Él es un monstruo.
Va a matarte, de la misma forma que
va a matarnos and todos. Таны таалалд...
Иохан гэж илэн далангүй.
Си quieres más de mi ayuda, mantén
la boca cerrada al receto.
¿Es para que no le dispare
a esa ladrona en la cara?
Confíe en mí, ахлагч Сирс.
En poco tiempo,
ella deseará que lo hubiera hecho.
Матео.
Каражо.
¿Qué...
¿Каражос эсо юу?
¿Qué es eso?
¿Qué es?
No sé qué carajos son
todas estas cosas.
Эмч эмч нар.
Y hay un maldito
cortador de huesos.
Un craneótomo.
Сесилиа, би ч яахав!
Hay una cosa que dice "reprodúceme."
No voy a tocar a esa cosa.
De acuerdo.
Bien.
Хола, Матео.
Es hora de jugar a un juego.
Las reglas son simples.
Coloca un trozo suficientemente
grande de tu tejido cerebral...
en el tanque de enzimas
de cristal y ganas.
¿Un trozo de qué?
- ¿Un trozo de qué?
- Materia gris.
Энэ нь ямар утгатай вэ?
Un trozo de tu cerebro.
Эсто es una locura.
¡Крамер!
¡Жон, сайн уу!
Сайн байна уу!
Санхүүгийн төгсгөлд,
хөгжлийн процессыг задална.
Eso te salvará la vida.
Pero debes saber esto.
El cerebro es un órgano
extraordinariamente resistente.
Ha habido relatos de
personas que han sufrido...
hemisferectomías
anatómicas completas.
Se les extirpa la mitad del cerebro,
sólo para que se le recablee,
пара que el paciente así no
sólo sobreviva, sino que prospere.
Үгүй ээ.
De acuerdo...
Мэдээ алдуулалтанд тохирохгүй.
Үндсэн сэрэмжлүүлэг.
Y si no actúas,
las consecuencias no
serán buenas para ti.
Perdas el tiempo байхгүй.
Vivir o morir,
la elección es tuya.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Necesito quitarme esto.
- ¡Qué alguien me ayude!
- Матео.
Тийм үү? ¿Qué hago?
¿Qué hago?
Tienes que usar el craneótomo.
Чи, Матео, чи хакерло.
Эсо но ва а пасар, каражо.
Tienes que cortarte
tu cuero cabelludo.
- Үгүй. Үгүй.
- ¡Sí!
Пуэдо хасерло байхгүй. Пүэдо байхгүй...
¿Quieres vivir?
¿O acabar como ella?
- ¡Матео!
- Де акуэрдо.
Кабелгүй байна уу?
Сайн уу?
Тийм ээ.
Sí.
Solo hazlo.
Маш хурдан!
¡Диос мио!
Сакало!
Сакатело!
¡Хазло!
Үгүй!
Үгүй! Матео!
Хүү unos malditos enfermos.
Носотрос лос энфермос уу?
Esta gente mata conffalsas esperanzas.
¿Y si hay algo que su padre de ella,
sí pueda hacer para ayudarte?
Аманда, Сабес...
tan bien como yo...
que la gente dirá casi cualquier cosa,
para salvar su propia vida.
Тийм ээ, үнэхээр үнэн.
Амбос ло сабемос.
Аманда, la realidad es que...
Би урьдын адил.
Y tienes que afrontarlo.
Pero nuestro trabajo
no va a terminar aquí.
Y yo confío... confío en ti...
para seguir con el legado.
Я casi es de mañana.
Tenemos trabajo por hacer.
Nos estamos quedando sin tiempo.
Quiero que vayas y
liberes al senor Sears.
Y ver si va a jugar
con las reglas.
Үгүй
Габриэла, томарлатай холбоотой.
Үгүй ээ, nunca saldremos de aquí.
¿Qué fue eso?
Хола, Габриела.
Quiero jugar a un juego...
Үгүй ээ, үгүй ээ!
Detente.
Цэвэрлэх.
Би ямар ч ажил хийхгүй байна.
Vas a tener que jugar al juego.
¡Үгүй!
¡Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Каражос байна уу?
Aunque todos pretendían...
хорт хавдар,
yo he pasado años en tratamiento.
Кимиотерапия,
инмунотерапия, цацраг туяа.
Y con las máquinas de
radiación no se juega.
Габриэлагийн зааварчилгааг өгөхгүй.
Каражо.
La única salida será liberar tu mano
y el tobillo de los grillettes.
Usa la herramienta
que tienes encima.
Үгүй ээ! Үгүй ээ!
Ямар ч хүүхэлдэй!
Дежам салир!
Los huesos rotos se curan.
La carne puede injertarse.
Ямар ч será fácil, pero entonces,
nada que merezca la pena,
como la vida, lo es.
Томарла, Габби хоёр.
Хазло.
Габби, Габби хоёр байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Эмпиеза кон эл бялуу.
Te balancearás fuera de su camino.
Де акуэрдо, Гэбби.
Сайн байна уу, Гэбби.
Үгүй
Үгүй.
Үгүй, үгүй.
Detente.
Por favor.
Габби!
Дежала эмнэлэг.
Bien,
se acabó el tiempo de juego.
Хатагтай лас Лавес.
Тэр дичо муй кларо,
que las armas iban
contra las reglas.
А la mierda tus reglas, Жон.
Лас лавес де лас
каденас де Сесилия.
No necesitas las llaves.
Ella no irá a ninguna parte.
Ахора, муэвтэ.
Вамос.
Муэвансе.
Creí que te habrías
olvidado de mí.
Де нингуна манера.
Sabes que moriría por ti, nena.
Либерал.
Ахора!
Тэр querido hacer eso desde
el momento en que te conocí.
Vamos, anciano.
Espósate tú.
Вамос, муэвтэ!
Nuevo juego.
Se llama nosotros vivimos,
tu mueres y jodete mucho.
Энгийн хангалттай юу?
Энэ нь Паркер
rompería las reglas байсан юм.
Has fallado a tu prueba,
пендежо.
Тенемос que llevarla
a un Hospital.
Ella ganó su juego
y merece vivir.
Ло Мересе?
Sus heridas necesitan
tratamiento Médico.
Шаардлагатай гэж үү?
Юу ч үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Перра энферма!
Энэ нь ямар ч creo que sobreviva биш юм.
Паркер.
Хатагтай лас Лавес.
Encadenate.
Дим, Жон.
Хас estado haciendo esto
durante mucho tiempo, ¿cierto?
¿Cómo te detuve?
¿Soy así de buena?
Ямар ч хуурмаг зүйл байхгүй.
Sólo tuve un
lapsus de juicio.
- Eso es todo.
- Sí, estoy de acuerdo.
Жон,
Танд жугадо демасидо байгаа,
¿кресс байхгүй юу?
Юу ч хэрэггүй...
que todos tus amigos estén
muertos por tu culpa?
Найзууд уу?
Найзууд, үгүй.
Eran cabos sueltos, cariño.
Нада más que cabos sueltos.
¿Quieres saber lo que pensé cuando
vi morir a cada uno de ellos?
Una persona menos con la
que repartir mi dinero.
Сайн байна уу, баярлалаа.
Надад таалагдахгүй байна.
Tendrás que
devolverme mi dinero,
antes de que ustedes
dos puedan dividirlo.
Creo que recuperaremos
el dinero.
Эста арриба.
Sabes que al final te va a
matar a ti también, ¿verdad?
Вете ла миерда, Аманда.
Аманда Тиен Разон.
Элла те ва кумар.
Sólo que aún no puedes verlo.
Диос!
Жон, юу хийх ёстой вэ?
Би үнэхээр эрин үеэ өнгөрөөсөн...
Жиг-малдито-хөрөө...
Би санаа зовж байна.
Вердад де Диос.
Өө, Жон Крамер аа...
va a morirse en una de
sus propias trampas.
Вая ironía.
Y lo más loco es que
podrías haberte marchado.
Reconocer que te ganaron,
que te estafaron.
Гэхдээ үгүй...
Тениас que volver, ¿үгүй юу?
¿Por qué no ponemos a esta perra
al otro lado de esa cosa?
Та пульсамос "үржүүлэгч" үү?
Este maldito idiota estará
muerto en dos meses,
pero yo quiero que sufra,
cómo me hizo sufrir a mí.
Quiero que su último recuerdo
sea ver morir a alguien inocente.
Si crees que yo soy
una inocente...
Ту?
Юу вэ?
Харин үүний хариуд creo que oigo
una.
- Өө, Карлос.
- Хола.
¿Qué haces?
Tengo unos amigos que
quiero que conozcas.
- ¿Quieres entrar?
- De acuerdo.
Вамос.
Сайн байна уу.
Miren a quién he encontrado.
Жон...
¿Quién esese?
Сайн байна уу.
Y una аймшигтай e
imprevista consecuencia.
Сайн байна уу, үгүй.
- El niño es inocente.
- Exactamente.
Así que, si le dejas morir,
todo será culpa tuya.
¿Cómo ponemos esto en marcha?
Идэвхжүүлээрэй.
Сайн байна.
Ямар ч хариуцлага хүлээхгүй байна уу, тийм үү?
Малдито хипокрита.
Bueno, tal vez quieras decirle al niño
"las reglas", antes de empezar.
Él no es un jugador.
Хамгийн сүүлд.
Вамос, Жон.
Хаз ла воз де миедо.
"Намайг густариа jugar a un juego."
Үгүй юу?
¿De verdad quieres que el niño
juegue sin escuchar las reglas?
No creo que le vaya a ir bien.
Жон,
¡le cortaré el cuello!
Зөвшөөрөхгүй.
- Esto no está bien.
- ¿Дэ вердад?
¿Un sermón sobre decencia
moral de tu parte?
Tienes diez segundos,
o acciono la palanca yo misma.
Y no tengo un estúpido
código moral como tú, créeme.
Карлос...
Энсиендела, Паркер, y vámonos.
Үгүй, үгүй!
Үгүй
Waterboarding байхгүй юу?
Ahogamiento симуладо.
Детенгансе! Альто!
Детенганс!
Альто!
Deténganse,
¡le están matando!
Todo lo que tiene que hacer
es empujar la palanca,
y sacrificar al niño.
Vayamos por el dinero.
En cuanto oí tu voz por el altavoz,
supe que estaría bien.
No me puedo creer que se
lo hayan tragado todo.
- Lo sé.
- Malditos tontos.
Pero si tú eras la
última jugadora,
¿quién se suponía que estaría
al otro lado de esa trampa contigo?
Ахи está el dinero.
¿Dónde está el maldito dinero?
¿Dónde está el dinero?
Каражо!
Каражо.
Eres un guerrero, mi niño.
Un guerrero.
¿Тэгсэн үү?
Ямар ч таамаглал байхгүй, гэхдээ...
Como lo Sabian?
¿Тийм байна уу?
Паркер Сирс!
¿De acuerdo?
¡Él estaba también en esto!
Сесилия хоёрыг манипулядор ба бүрэн гүйцэд хийв!
Тэр podido encontrar al otro hombre,
por el que preguntaste.
Биен.
Пэро Паркер Сирс үү?
Tendrás que encontrar
otra manera.
Та жагсаалт.
Тенемос зочилно.
Сесилия Педерсон,
Паркер Сирс...
cada uno de ustedes ha estado
trabajando en una estafa.
Үйл ажиллагаа явуулах,
trabajando juntos...
үргэлжлүүлэн.
Sin darse cuenta de que han sido
los blancos, durante toda la noche.
Redención-ыг өөрчлөх боломжгүй,
тодомоглох үед,
prefirieron la muerte,
en lugar de la vida.
Те ло промето,
де уна форма у отра,
todo saldrá según lo planeado.
Han jugado su último timo...
- ¡Үгүй!
- Гэсэн хэдий ч үгүй.
Los dos han trabajado juntos
para destruir a otros.
Ахора, трабажаран el
uno contra el otro.
Sólo uno va a sobrevivir.
Y la elección será suya.
Creí que te habrías
olvidado de mí.
Sabes que moriría por ti, nena.
Sabes que al final te va a
matar a ti también, ¿verdad?
- Вете а ла миерда, Аманда.
- Элла те ва а кумар.
Sólo que aún no puedes verlo.
Жон.
Жон!
Vamos a llevarte a casa, Карлос.
Es mi herida de guerra.
¿Dónde está tu cicatriz...
Генри?
Gracias, мөрдөгч,
por localizar a mi compañero
paciente de cáncer.
De todos los hombres
que podían joder,
Та Жон Крамерыг сонгосон уу?
Quiero decir...
Yo llamo a eso
"mala suerte épica".
Таны таалалд...
Жон, сайн байна.
Сайн байцгаана уу.
Eso es lo último que
debería preocuparte.
Ахора...
Quiero jugar a un juego.
Үгүй! Үгүй!
Saw X (2023)
Una traducción de
TaMaBin
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/670945
ID: 670945